Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/284.po
Languages: zh_cn

source: 0:I ran. I was terrified of Kozupii, and how she could smile like that. I was terrified of how she could kill so brutally.[%p]
zh_cn: 0:たまらず逃げ出していた。[linebreak]あの状況で笑えるこずぴぃが恐ろしかった。[linebreak]あんなに残虐に殺せるこずぴぃが恐ろしかった。[%p]

# 100:訳が分からなかった。[%p]
source: 100:Nothing made sense.[%p]
zh_cn: 100:訳が分からなかった。[%p]

source: 200:I couldn't get what I'd just seen on the roof out of my head. The scene kept playing inside my mind. And each time, the vomit came up in my throat, and I had to stop from heaving it out.[%p]
zh_cn: 200:屋上の光景が脳裏に焼き付いて離れない。[linebreak]僕の脳内でその光景が延々と繰り返されている。[linebreak]そしてその度に吐きそうになって、何度もえずく。[%p]

# 300:あてもなく校内を走った。[linebreak]ホームルームが始まっているから廊下に人影はない。[linebreak]こずぴぃは追ってこなかった。[%p]
source: 300:I ran through the school with no real idea of where I was going. Homeroom had started and there were no students in the hallways. Kozupii didn't follow.[%p]
zh_cn: 300:あてもなく校内を走った。[linebreak]ホームルームが始まっているから廊下に人影はない。[linebreak]こずぴぃは追ってこなかった。[%p]

# 500:逃げたことで、こずぴぃに“敵”って認識されたらまずいんじゃないか？[%p]
source: 500:What if running made her think I was an “enemy”?[%p]
zh_cn: 500:逃げたことで、こずぴぃに“敵”って認識されたらまずいんじゃないか？[%p]

# 600:もし“敵”と思われたら、僕も屋上の女子たちみたいにバラバラにされるんだろうか。そんなのイヤだ……。イヤだよ！[%p]
source: 600:If she thought I was an enemy, would she do to me what she did to the girls on the roof? Please, no... No...[%p]
zh_cn: 600:もし“敵”と思われたら、僕も屋上の女子たちみたいにバラバラにされるんだろうか。そんなのイヤだ……。イヤだよ！[%p]

# 700:でもだとしたら、どうすればよかったんだ……。[linebreak]こずぴぃのところに今から戻るとしても、どう接していいか分からない。[%p]
source: 700:But then what was I supposed to do? Even if I went back, I wouldn't have any idea what to say to her.[%p]
zh_cn: 700:でもだとしたら、どうすればよかったんだ……。[linebreak]こずぴぃのところに今から戻るとしても、どう接していいか分からない。[%p]

# 800:ふらつき、転びそうになりながらなおも走っていると、角を曲がったところで人とぶつかりそうになった。[%p]
source: 800:I ran, staggering and almost tripping several times. When I rounded a corner, I barely avoided running into someone.[%p]
zh_cn: 800:ふらつき、転びそうになりながらなおも走っていると、角を曲がったところで人とぶつかりそうになった。[%p]

source: 900:It was Misumi and the DQN boys who'd been making fun of me. Misumi looked away, awkwardly, while the DQNs grinned and blocked my path.[%p]
zh_cn: 900:それは三住くんと、この前僕をからかったクラスのＤＱＮだった。[linebreak]僕を見て三住くんは気まずそうに目を伏せ、ＤＱＮはニヤニヤとして僕の行く手を塞いだ。[%p]

# 1000:[name]男子Ｃ[line]「よおエスパー。お前、ちょっと超能力使ってくんねえ？」[%p]
source: 1000:[name]男子Ｃ[line]Hey, boy psychic. Why don't you show us a trick?[%p]
zh_cn: 1000:[name]男子Ｃ[line]「よおエスパー。お前、ちょっと超能力使ってくんねえ？」[%p]

# 1100:そう言われて、僕はぐっと唇を噛みしめた。[linebreak]視線は合わせない。合わせたらどうせ殴られるに決まってる。[%p]
source: 1100:I bit down hard on my lip. I didn't look him in the eye. If I did, he'd punch me.[%p]
zh_cn: 1100:そう言われて、僕はぐっと唇を噛みしめた。[linebreak]視線は合わせない。合わせたらどうせ殴られるに決まってる。[%p]

# 1200:ＤＱＮは、ケータイを取り出すような真似はしなかった。[linebreak]もしそれをされたら、僕もキレてこずぴぃみたいに人を殺しかねない。[%p]
source: 1200:The DQN didn't take out his phone. If he had, I might've snapped and killed him like Kozupii.[%p]
zh_cn: 1200:ＤＱＮは、ケータイを取り出すような真似はしなかった。[linebreak]もしそれをされたら、僕もキレてこずぴぃみたいに人を殺しかねない。[%p]

# 1300:[name]生徒Ｃ[line]「クラスの女子が授業ボイコットしたみてえでよ。誰も来ねえから俺ら今、探してるわけよ」[%p]
source: 1300:[name]生徒Ｃ[line]The girls in the class are all playing hooky today or something. We're out looking for them.[%p]
zh_cn: 1300:[name]生徒Ｃ[line]「クラスの女子が授業ボイコットしたみてえでよ。誰も来ねえから俺ら今、探してるわけよ」[%p]

# 1500:僕は答えなかった。[linebreak]すると腰を蹴られた。[%p]
source: 1500:I didn't answer. He kicked me in the stomach.[%p]
zh_cn: 1500:僕は答えなかった。[linebreak]すると腰を蹴られた。[%p]

# 1600:[name]生徒Ｃ[line]「おい、シカトしてんじゃねえよ」[%p]
source: 1600:[name]生徒Ｃ[line]Hey! Don't ignore me![%p]
zh_cn: 1600:[name]生徒Ｃ[line]「おい、シカトしてんじゃねえよ」[%p]

# 1700:[name]三住[line]「やめろよ」[%p]
source: 1700:[name]三住[line]Knock it off.[%p]
zh_cn: 1700:[name]三住[line]「やめろよ」[%p]

# 1800:三住くんが口を開く。なおも僕に暴力を振るおうとするＤＱＮを止めた。[%p]
source: 1800:Misumi spoke for the first time. The DQN was still trying to hurt me, but Misumi stopped him.[%p]
zh_cn: 1800:三住くんが口を開く。なおも僕に暴力を振るおうとするＤＱＮを止めた。[%p]

# 2000:言えない……。[linebreak]あの屋上の惨劇を言うことはできない。[%p]
source: 2000:I couldn't tell him... I couldn't tell him what I'd seen on the roof.[%p]
zh_cn: 2000:言えない……。[linebreak]あの屋上の惨劇を言うことはできない。[%p]

# 2100:ミナコっていうのが誰かは知らないけど、どうせ三住くんの今のカノジョだろう。そのミナコって女も、あの屋上の肉片の中に混じっていたんだろうか。[%p]
source: 2100:I didn't know for sure who “Minako” was, but it was probably his current girlfriend. Was she one of the bodies up on the roof, then?[%p]
zh_cn: 2100:ミナコっていうのが誰かは知らないけど、どうせ三住くんの今のカノジョだろう。そのミナコって女も、あの屋上の肉片の中に混じっていたんだろうか。[%p]

# 2200:……それと……梨深は？[linebreak]梨深も、こずぴぃに殺されたのかな……？[%p]
source: 2200:And... what about Rimi? Did Kozupii kill Rimi, too?[%p]
zh_cn: 2200:……それと……梨深は？[linebreak]梨深も、こずぴぃに殺されたのかな……？[%p]

# 2300:そんなはず、ないよね。梨深は最近はずっと行方不明だし。学校にも来ていない。[%p]
source: 2300:No, that was impossible. Rimi had been missing for a while now. She hadn't been coming to school.[%p]
zh_cn: 2300:そんなはず、ないよね。梨深は最近はずっと行方不明だし。学校にも来ていない。[%p]

source: 2400:And why was I worried about Rimi right now? Why was I still expecting anything from her? She was never coming back for me, right?[%p]
zh_cn: 2400:っていうか、この期に及んで梨深の心配をしているなんて。[linebreak]僕はどれだけ彼女に期待してるんだ……。どうせ、もう二度と僕の前には現れるはずないっていうのに。[%p]

# 2500:[name]生徒Ｃ[line]「なあエスパー、お前なんで服に血がついてんだ？」[%p]
source: 2500:[name]生徒Ｃ[line]Hey, psychic. Why is there blood on your shirt?[%p]
zh_cn: 2500:[name]生徒Ｃ[line]「なあエスパー、お前なんで服に血がついてんだ？」[%p]

source: 2600:I froze. That blood was from when Kozupii had grabbed on to me. It had stained the bottom of my shirt.[%p]
zh_cn: 2600:ギクリとした。[linebreak]さっきこずぴぃにしがみつかれたときの血だ。[linebreak]裾のあたりにべったりとこびりついてしまっている。[%p]

# 2700:三住くんが目を見開き、息を呑んでいた。[%p]
source: 2700:Misumi gasped in surprise.[%p]
zh_cn: 2700:三住くんが目を見開き、息を呑んでいた。[%p]

# 2800:[name]三住[line]「タク、なにかあったのか？」[%p]
source: 2800:[name]三住[line]Taku, did something happen?[%p]
zh_cn: 2800:[name]三住[line]「タク、なにかあったのか？」[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「な、なにもないよ……！」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]N-Nothing![%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「な、なにもないよ……！」[%p]

# 3000:その場できびすを返して、僕は逃げ出した。[linebreak]後ろから呼び止める声が聞こえてきたけど、無視した。[%p]
source: 3000:I turned around and ran. I could hear him calling after me, but I ignored it.[%p]
zh_cn: 3000:その場できびすを返して、僕は逃げ出した。[linebreak]後ろから呼び止める声が聞こえてきたけど、無視した。[%p]

# 3100:階段を駆け下りる。[%p]
source: 3100:I ran down the stairs.[%p]
zh_cn: 3100:階段を駆け下りる。[%p]

# 3200:でも混乱しているせいで足を踏み外し、踊り場に転がり落ちた。[%p]
source: 3200:But I was in such a confused hurry that I tripped and fell, rolling down the stairs all the way to the landing.[%p]
zh_cn: 3200:でも混乱しているせいで足を踏み外し、踊り場に転がり落ちた。[%p]

# 3300:倒れ込んだまま、立つ気力を失う。[%p]
source: 3300:I didn't have the strength to get up again.[%p]
zh_cn: 3300:倒れ込んだまま、立つ気力を失う。[%p]

# 3400:僕にはもう一生、平穏は訪れないんだろうか。[linebreak]どうして次から次へと、こんな有り得ないことばかり起こるんだ……。[%p]
source: 3400:Was I never going to have a single moment of peace again? Why did all these impossible things keep happening to me?[%p]
zh_cn: 3400:僕にはもう一生、平穏は訪れないんだろうか。[linebreak]どうして次から次へと、こんな有り得ないことばかり起こるんだ……。[%p]

# 3500:[name]梨深[line]「タク」[%p]
source: 3500:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 3500:[name]梨深[line]「タク」[%p]

# 3600:名前を、呼ばれた。[%p]
source: 3600:Someone said my name.[%p]
zh_cn: 3600:名前を、呼ばれた。[%p]

# 3700:その呼び方をする女子は、僕の知る限り、１人しかいなくて。[linebreak]おずおずと顔を上げると、差し出されている手が目に入った。[%p]
source: 3700:There was only one girl that called me that. I looked up and saw that someone was offering me a hand again.[%p]
zh_cn: 3700:その呼び方をする女子は、僕の知る限り、１人しかいなくて。[linebreak]おずおずと顔を上げると、差し出されている手が目に入った。[%p]

# 3900:梨深だ……。[linebreak]梨深が、いる……。[%p]
source: 3900:Rimi... Rimi was here.[%p]
zh_cn: 3900:梨深だ……。[linebreak]梨深が、いる……。[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]「あ、り、梨深……僕は……」[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]R-Rimi... I...[%p]
zh_cn: 4000:[name]拓巳[line]「あ、り、梨深……僕は……」[%p]

# 4100:泣きそうになって、ここで泣いたら相当恥ずかしいって思って、涙をこらえて、差し出された手を握った。[%p]
source: 4100:I was about to cry, but didn't want to embarrass myself. I held back the tears and took her hand.[%p]
zh_cn: 4100:泣きそうになって、ここで泣いたら相当恥ずかしいって思って、涙をこらえて、差し出された手を握った。[%p]

# 4200:梨深の手は温かい。[linebreak]僕を引っ張り起こしてくれた。[%p]
source: 4200:It was warm. Rimi helped me to my feet.[%p]
zh_cn: 4200:梨深の手は温かい。[linebreak]僕を引っ張り起こしてくれた。[%p]

# 4400:僕の全身をためつすがめつしつつ、服をはたいて埃を払ってくれた。[%p]
source: 4400:I looked to see if anything was broken, and patted the dirt off my body.[%p]
zh_cn: 4400:僕の全身をためつすがめつしつつ、服をはたいて埃を払ってくれた。[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「り、梨深……どこへ……」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]R-Rimi, where have...[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「り、梨深……どこへ……」[%p]

source: 4600:Where have you been? Why didn't you contact me? Didn't you say you were going to protect me?[%p]
zh_cn: 4600:今まで、どこに行っていたんだろう。[linebreak]どうして連絡をくれなかったんだろう。[linebreak]僕を守ってくれるって言ったのに。[%p]

# 4800:いや、そんなことを聞いてるんじゃないんだけど……。[%p]
source: 4800:No, that wasn't what I meant...[%p]
zh_cn: 4800:いや、そんなことを聞いてるんじゃないんだけど……。[%p]

# 4900:でもそのあっけらかんとした笑みを見て、少しだけ恐怖が和らいだ。[linebreak]この笑顔に、これまで何度も救われてきた。[%p]
source: 4900:But her cheerful smile made me feel just a little less terrified. Her smile had saved me so many times.[%p]
zh_cn: 4900:でもそのあっけらかんとした笑みを見て、少しだけ恐怖が和らいだ。[linebreak]この笑顔に、これまで何度も救われてきた。[%p]

# 5000:だから、今までどこでなにをしてたかなんて、聞かなくてもいい。[linebreak]どうして連絡をくれなかったのかなんて、聞く必要はない。[%p]
source: 5000:I didn't need to ask where she'd been or what she'd been doing. I didn't need to ask why she hadn't contacted me.[%p]
zh_cn: 5000:だから、今までどこでなにをしてたかなんて、聞かなくてもいい。[linebreak]どうして連絡をくれなかったのかなんて、聞く必要はない。[%p]

# 5100:梨深が、戻ってきてくれた。だから、僕はもう大丈夫だ。[linebreak]後はどんな敵だろうと、梨深が守ってくれる――[%p]
source: 5100:Rimi had come back. Everything was okay now. No matter who was after me, Rimi would protect me.[%p]
zh_cn: 5100:梨深が、戻ってきてくれた。だから、僕はもう大丈夫だ。[linebreak]後はどんな敵だろうと、梨深が守ってくれる――[%p]

# 5200:ホントに、守ってくれるのか？[%p]
source: 5200:Would she really protect me?[%p]
zh_cn: 5200:ホントに、守ってくれるのか？[%p]

# 5300:梨深だけ、こずぴぃに殺されなかったのは、たまたまだろうか？[linebreak]そんな疑問が、頭の片隅に浮かんだ。浮かんでしまった。[%p]
source: 5300:Was it really only just chance that Kozupii hadn't killed her? The thought popped up in the corner of my mind. And once it was there, it wouldn't go away.[%p]
zh_cn: 5300:梨深だけ、こずぴぃに殺されなかったのは、たまたまだろうか？[linebreak]そんな疑問が、頭の片隅に浮かんだ。浮かんでしまった。[%p]

# 5400:これまでずっと休んでたけど今日はたまたま学校に来た？[linebreak]そのたまたま学校に来た日にたまたま遅刻した？[%p]
source: 5400:She hadn't come to school for ages, and now, by sheer luck, here she was today? And by sheer luck, the day she'd decided to come, she'd been late?[%p]
zh_cn: 5400:これまでずっと休んでたけど今日はたまたま学校に来た？[linebreak]そのたまたま学校に来た日にたまたま遅刻した？[%p]

# 5500:そのたまたま遅刻した日に、たまたまこずぴぃが凶行に及んだ？[%p]
source: 5500:And by sheer luck, the day she'd decided to come was the day that Kozupii killed a bunch of people?[%p]
zh_cn: 5500:そのたまたま遅刻した日に、たまたまこずぴぃが凶行に及んだ？[%p]

# 5600:ダメだ、そんなネガティブ思考はよせ……。[linebreak]僕はこめかみを指で揉んで、自分を落ち着かせた。[%p]
source: 5600:No... I couldn't let myself think these negative thoughts. I rubbed my temples with my finger and calmed myself down.[%p]
zh_cn: 5600:ダメだ、そんなネガティブ思考はよせ……。[linebreak]僕はこめかみを指で揉んで、自分を落ち着かせた。[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「なんだか具合も悪そうだね。保健室に連れてってあげる。そこで少し休んだ方がいいよ」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]You don't look so good. Let me get you to the nurse's office. You can get some rest there.[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「なんだか具合も悪そうだね。保健室に連れてってあげる。そこで少し休んだ方がいいよ」[%p]

# 5800:そう言うと、梨深は僕の手を引っ張ってきた。[%p]
source: 5800:She started to pull me by the hand.[%p]
zh_cn: 5800:そう言うと、梨深は僕の手を引っ張ってきた。[%p]

# 5900:[name]梨深[line]「ほら、行こう」[%p]
source: 5900:[name]梨深[line]Come on, let's go.[%p]
zh_cn: 5900:[name]梨深[line]「ほら、行こう」[%p]

# 6000:梨深は屋上の惨劇を知らないんだろうか。[linebreak]知らないのが当然か。遅刻してきたって言ってたし。[%p]
source: 6000:Did she not know what had happened on the roof? I guess she wouldn't. She'd said she was late, after all.[%p]
zh_cn: 6000:梨深は屋上の惨劇を知らないんだろうか。[linebreak]知らないのが当然か。遅刻してきたって言ってたし。[%p]

# 6100:僕の服に付着している血のことをあえて指摘してこないのも、きっと気を遣ってくれているだけなんだ。[%p]
source: 6100:And she was probably just not bringing up the blood on my clothes because she didn't want to make things awkward.[%p]
zh_cn: 6100:僕の服に付着している血のことをあえて指摘してこないのも、きっと気を遣ってくれているだけなんだ。[%p]
